Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 16]
Young Master Fugui!
Young Master Fugui.
May bago tayong balita.
Quan Jingting
pinangunahan niya ang kanyang mga alagad
sa Silangang Rehiyon,
pinapatay ang bawat demonyong nakikita nila.
Dumaloy ang dugo na parang ilog.
At...
At parang ginamit nila si Chakuwa.
Ang pag-ibig ay kumukupas habang ang poot ay lumalaki,
at ang mga bangkay ay nakahandusay sa lahat ng dako.
Ito dapat ang gusto ng Black Fox.
Naaalala mo ba si Lu Shu?
Syempre.
Bilang demonyong usa,
kahit papaano ay nakakuha siya ng sinaunang insektong Gu.
Nagkataon ba talaga iyon?
Batay sa ating nalalaman,
Sigaw
ay malamang na ibinigay sa kanya
ng Black Fox.
At ngayon, si Quan Jingting
ay gumagamit ng Chakuwa sa malaking sukat,
na nagmumungkahi na maaaring mayroong
ilang koneksyon
sa pagitan niya at ng Black Fox.
sinasabi mo ba
kung ano ang ginagawa ng aking ama
ay konektado sa Black Fox?
hindi ako sigurado.
Pero eksakto ang ginagawa niya ngayon
kung ano ang gustong makita ng Black Fox.
Kahit na malaki ang utang ni Uncle sa iyo,
sa ilalim ng kanyang pamumuno,
Alyansa ng Yiqi
ay nasiyahan
sa pinaka mapayapang mga taon nito sa isang siglo.
Kamag-anak man ang aking ama
sa Black Fox o hindi,
priority natin ngayon
ay upang iligtas si Uncle sa lalong madaling panahon.
Young Master Fugui,
sa tingin mo...
ang pinuno ay...
Buhay pa siya.
Sa mga pamilya sa Yiqi Alliance,
ang Li Family ng Peach Garden
ay palaging pinakamalaking tagasuporta nito.
Upang ganap na kontrolin ang Yiqi Alliance,
Dapat panatilihing buhay ni Quan Jingting ang Hepe
upang mapanatili ang panloob na balanse.
May chance pa ba tayo
upang iikot ang mga bagay?
Oo.
Hangga't mapapatunayan natin
ang pagkakaroon ng Black Fox
bago ang lahat ng mga prestihiyosong pamilya,
ang aking ama
ay makakabawi sa dati niyang posisyon.
Poot.
Walang katapusang poot ang nararamdaman ko.
Napakaganda ng trabaho ni Quan Jingting sa pagkakataong ito.
Ngayong nawalan na ng kapangyarihan si Wangquan Hongye
at kapwa ang Human at Demon Realms
ay puno ng dugo,
ang aking Puno ng Kalungkutan ay sa wakas ay nagsimulang sumibol.
Dati, pinadala ko si Gukui
para hikayatin ang Sundalo na sumuko.
Kamusta na?
ginang,
Naabot na ni Gukui ang Sundalo,
ngunit siya ay matigas ang ulo at tumangging magpasakop.
Hindi ako naniniwala na mayroon siya
ganap na walang poot sa Yiqi Alliance.
Pumunta ka.
Sabihin kay Gukui na hanapin ang dragon na demonyong iyon.
Oo.
ginang,
Natagpuan ng Guifeng ang pinakamainam na lalagyan
at kasalukuyang naghihintay
ng tamang sandali.
Mabuti.
Maghihintay ako at tingnan.
Narito ang mga tao mula sa Qianji City! Takbo!
Narito ang mga tao mula sa Qianji City!
Takbo! Takbo!
Takbo!
Narito ang mga tao mula sa Qianji City!
Mga kababayan!
Maliit na gagamba!
Sir!
Bakit lahat tumatakbo?
maliit na gagamba,
ano pa hinihintay mo Takbo!
anong nangyari?
Nagpadala ang Qianji City ng mga tao dito!
Nanghuhuli sila ng mga demonyo kung saan-saan
at malapit nang makarating sa Deer Village!
Takbo!
Sir, hintayin mo ako.
Kukunin ko ang mga hiyas.
Ano ang iniisip mo?
Mas mahalaga ang buhay mo!
Takbo!
Tumigil ka!
maliit na gagamba,
sobrang delikado dito.
Bakit ka bumalik?
Sino ito?
Sinong nagsasalita?
ano ka ba
Nakakaawa ka.
[Little Black Fox, Guifeng]
Nandito ako para sabihin sayo
hindi na babalik ang ate mo.
Ang puso niya ay matagal nang pag-aari
ng Sundalo.
Kalokohan!
Nangako sa akin si ate.
May deal tayo.
Hindi niya ako iiwan!
Hindi niya gagawin.
Hindi niya gagawin!
Saka bakit siya
piliin ang Sundalo
sa halip na ikaw
noong umalis ka sa Silk Cave?
Iyon ay dahil
may utang siyang buhay sa Sundalo.
Gusto niyang suklian ang kabaitan nito.
Laging nagsasalita ang mga tao
sa magarbong paraan kapag nagsisinungaling sila.
tumahimik ka!
Kawawang maliit na gagamba.
Guifeng pala ang pangalan ko.
Magwala ka!
Tandaan mo.
Kapag kailangan mo ako,
magkikita pa tayo.
Babalik si ate.
Nangako siya sa akin
babalik siya.
Hindi niya ako iiwan.
Maghihintay ako.
Mananatili ako dito at maghihintay sa kanya
hanggang sa dumating siya.
Hindi ako iiwan ng kapatid ko.
Hindi niya gagawin.
Mayroon kaming isang runner dito.
Kumain ka.
Napansin ni Qingtong na buong araw kang umalis
nang hindi kumakain o umiinom.
Huwag mo na siyang alalahanin.
Okay.
Fugui,
napagdaanan mo na
ang 10,000 espadang tumutusok sa iyong puso.
Wala kang utang sa Wangquan Manor ngayon.
Ngunit ang Black Fox ay lampas sa bilog.
Paano natin mapapatunayan ang kanyang pag-iral?
Kahit na ang Black Fox mismo
ay lampas sa bilog,
may mga clone siya.
Ang kanyang mga clone ay naging
pag-uudyok ng kaguluhan sa bilog.
may pain ako
na maaaring maglabas sa kanila.
Anong pain?
Ako.
Young Master Fugui, Nandito na si Misis.
Huwag mong sabihin sa kanya ito.
Okay.
Tagapagbigay.
Hmm.
ginang,
natanggap namin ang mensaheng ipinadala mo.
Bakit ka nandito sa personal?
Ang network ng impormasyon ng Silk Cave
ay naibalik.
Kamakailan lamang, maraming mga dakilang demonyo
pumunta sa Silk Cave upang bumili ng impormasyon,
sinusubukan mong alamin ang iyong kinaroroonan.
Tinapon ko na sila
na may ilang smokescreens.
Salamat, Misis.
syempre,
wala ako dito
para mag-claim ng credit.
naparito ako para sabihin sayo
na sa pag-atake ng Yiqi Alliance
sa East Region,
halos 1000 demonyo ang napatay.
Ang mga pamamaraan ni Quan Jingting ay mabisyo.
Yung mga demonyo
namatay sa trahedya.
narinig ko yun
Ang susunod na target ni Quan Jingting ay ang lugar
sa paligid ng Mount Baiwu,
kung saan matatagpuan ang Silk Cave.
alam ko
ang Silk Cave
ay wala sa posisyon para itanong ito,
ngunit pagkatapos ng maraming pag-iisip,
gusto ko pa naman
humingi ng iyong tulong sa ngalan ng
ang 800 demonyong naninirahan sa Bundok Baiwu.
Madam Yin,
sinabi mo lang
ang mga dakilang demonyo
gusto mong bilhin ang aking kinaroroonan?
Oo.
Pagkatapos ay ibigay ito sa kanila.
Sabihin sa kanila na
nabaliw ang Sundalo habang nagsasanay
at malubhang nasugatan.
Ang Sundalo at ang Silk Cave
ay palaging magkaaway.
Walang sinuman ang maghihinala ng isang bagay
sa sandaling ibenta mo ang balitang iyon.
Dahil napagpasyahan mo na,
sisiguraduhin ng Silk Cave na
kumalat ang balita sa buong lugar
kapwa ang Human at Demon Realms
sa loob ng isang araw.
salamat po.
ginang,
ang kapatid ko ay nasa Deer Village.
Nais kong hilingin sa iyo
na magpasa ng mensahe sa kanya,
sinasabi sa kanya
ayos lang ako.
Sabihin mo hintayin niya ako
at iyon
Pupuntahan ko siya agad.
Ito ang mga bagay na inihanda ko para sa kanya.
Mangyaring ibigay ang mga ito sa kanya.
Walang problema.
pinsan,
alam mo ba kung gaano katagal
Hinihintay ko ang araw na ito?
Tatlumpung taon.
Mula pa noong piging ng pamilya
noong ako ay sampung taong gulang at pinatumba mo ako,
ito ay eksaktong 30 taon.
ako lang
baldado ang isang alagad sa mansyon,
at para sa natalo,
pinilit mo akong lumuhod
at humingi ng tawad
sa piging ng pamilya.
ayos lang.
lumuhod ako.
Ngunit mula sa araw na iyon,
isang tinik ang natanim sa aking puso.
nagsumpa ako
na isang araw, gagawin ko
ang ipinagmamalaking Young Master na si Wangquan
lumuhod sa harapan ko
at bayaran lahat ng utang niya sa akin!
Nagpakamatay si Tianmen Wenlu
para i-frame ako
kasi tinakot mo siya diba?
Nagkaroon siya ng isang 5 taong gulang na anak na babae??? kaibig-ibig.
Hangga't may mga kalakip,
maaari silang kontrolin.
Ikaw ay walang exception.
Quan Jingting!
Huwag magmadali.
Ang totoong palabas ay darating pa.
Ipasok mo siya.
Fei!
Guro,
ayos lang ako.
Walang mahahalagang pinsala.
Ang iyong mga organo
ay halos masira,
at sasabihin mong wala kang vital injuries?
Matandang Fei,
matapang ka magsalita.
Fei!
Quan Jingting,
gamutin ang mga sugat ni Fei ngayon!
Gamutin ang kanyang mga sugat?
Oo naman.
basta ikaw...
Gusto mo akong lumuhod, di ba?
Bukod sa buhay at kamatayan,
walang ibang mahalaga.
Sa tingin mo
Ibibigay ko ang ganoong kahalagahan
sa aking buhay at katanyagan?
Master!
Master...
Bukod sa buhay at kamatayan,
walang ibang mahalaga.
Mahusay na sinabi.
Yan ang lalaki
Mahigit 40 taon na akong nagsilbi.
Quan Jingting,
tanungin kita???
Mayroon ka bang mga kaibigan
na handang ipagsapalaran ang kanilang buhay
para lumabas sa bilog kasama ka?
May manliligaw ka ba
handang mamatay para sayo?
May supling ka ba
sino ang mangungumusta sa iyo bago umalis,
kahit 10,000 na espada ang tumusok sa puso niya?
Talaga bang natalo mo si Master?
Hindi.
Hindi ka mananalo!
Gusto mo bang mamatay nang ganoon kalala?
Wangquan Hongye
lumuhod.
Kung hindi ka lumuhod sa akin,
Papatayin ko agad ang matandang ito.
Lumuhod!
Master!
Ito
ay ang Sword Tomb.
Guro,
kung lumuhod ka,
Magpapakamatay ako
para mabayaran agad ang mga ninuno!
Tutuparin ko ang aking salita!
Quan Jingting,
Hindi ako luluhod sayo.
Itigil mo na ang pangangarap nito.
pinsan,
proud ka talaga.
ayos lang.
Pagkatapos ay manood
paano itong tapat na lingkod
na naglingkod sa iyo nang mahigit 40 taon
unti-unting namamatay sa harap ng iyong mga mata.
Fei!
Bakit pakiramdam ko
kakaibang kabog sa dibdib ko?
Young Master Fugui,
nakabalik na ako.
anong mali?
Hindi maganda ang itsura mo.
Sobrang sama ng pakiramdam ko.
Huwag kang mag-alala, Young Master Fugui.
Chief
magiging maayos.
Bukas ng gabi ay ang bagong buwan.
Kunin mo si Rumu.
May plano ako.
Sa bagong buwan, kapag madilim ang buwan
at kakaunti ang mga bituin,
ang kapangyarihan ng demonyo ay nasa tuktok nito.
Ang mga dakilang demonyo
tiyak na lalapit sa akin para maghiganti.
Minsan lumapit sa akin si Little Black Fox
matapos akong mabutas ng 10,000 espada,
sinusubukan akong tuksuhin, ngunit nabigo.
Kung kinubkob ako ng mga demonyo sa bagong buwan,
ito ay darating muli.
Ang pormasyon na ito
ay nakatakda para dito.
Ang Black Fox
maaaring dumating mag-isa
o
magkaroon ng isang dakilang demonyo.
Rum.
Pumunta muna sa labas ng lambak
at manipis ang unang alon.
Tandaan,
huwag kumilos nang matigas,
at magpakita ng awa.
Huwag kang mag-alala.
Nakakita ka na ba ng ganitong uri ng hadlang?
May paraan ba para masira ito?
Parang kakaiba.
Mag-ingat, baka may daya.
Ang Sundalo ay pinatalsik
sa Wangquan Manor.
Ano ang kinatatakutan ninyong lahat?
Yanhua,
ikaw ay isang makapangyarihang dakilang demonyo pagkatapos ng lahat.
Hindi ba't mabuting kaibigan mo si Huodou?
Maaari ka bang magpakita ng lakas ng loob?
Ano ang gustong gawin ng Sundalo?
Tinawag niya tayo dito para makipaglaban,
kaya bakit siya naglagay ng harang?
Kung hindi mo kaya,
huwag kang pumasok at mamatay.
Ang sinumang gustong maghiganti sa Sundalo,
sundan mo ako.
Bakit ang tahimik?
May bitag ba?
Natatakot ka ba sa kamatayan?
Maaari kang bumalik ngayon.
Ngayong gabi ay ang bagong buwan,
na ang buwan ay madilim at ang mga bituin ay kakaunti.
guys,
ingat sa daan.
Sino ka ba, wala kang tao?
Huwag magmura.
Hindi ako walang tao.
ako
isang eskrimador na walang pangalan.
Ikaw na lang ang natitira.
Kung gusto mong hamunin ang Sundalo,
lagpasan mo muna ako.
Halika na.
nagmamadali ako.
Weiyun?
sino ka ba
alam mo ba
gaano na ako katagal naghintay sayo?
bakit ka nandito?
Bakit
sinapian ka ba ng Black Fox?
Weiyun!
Ang makapangyarihang Sundalo talaga
mag-set up ng isang formation nang maaga?
At ito ay isang pormasyon na pumapatay ng demonyo.
Hindi lang isang formation ang meron ako.
Aktibo!
Masisira ko ang formation ng wala sa oras.
Wala kang espada.
Bakit mag-abala struggling?
talaga?
Mayroon ka talagang espirituwal na apoy?
lumabas ka!
Ang kapangyarihan ng Black Fox ay ipinanganak mula sa poot,
at ang iyong puso
ay puno ng poot.
Hindi unfair na patayin ka.
Wangquan Fugui,
alam mo ba kung sino siya?
Kung papatayin mo siya,
magsisisi ka.
Fugui!
Fugui,
huwag.
Binalaan na tayo ni Master na mag-ingat
laban sa pagsunog ng iyong buhay
at pagsira sa iyong sarili.
Kung gagawin mo,
papatayin namin kaagad ang matandang ito!
Fei!
Fei,
itigil ang paggamit ng iyong enerhiya.
Quan Jingting kahit papaano
nakuha itong itim na bakal na kadena.
Hindi ito masisira.
Fei,
humakbang pabalik.
Guro,
sisirain mo ba ang iyong panloob na kaibuturan
at susunugin ang iyong buhay?
huwag.
Wag mong gawin yan.
Hangga't nandito ka,
nandito ang pamilya Wangquan.
Kung mamatay ka,
Alyansa ng Yiqi
Ito ay pag-aari ni Quan Jingting.
Fei,
ito na lang ang natitirang daan sa atin.
Master.
Kaya kong magmadaling lumabas.
Hindi, Fei!
Masyado kang nasaktan.
Fei! Yun ang vital point mo!
Siguradong mamamatay ka kapag ginawa mo ito!
Hindi mahalaga.
Sa ganitong paraan lamang
maaari ba akong lumaban sa aking paraan.
Basta ikaw at ang pamilya Wangquan
mabuhay,
tama na yan.
Kapag nakalabas na ako,
hahanapin ko si Young Master Fugui.
Tiyak na babaligtarin niya ang tubig.
Guro,
mula noong ikaw ay isang sanggol
na wala pang dalawang talampakan ang taas,
kay Young Master,
kay Master, at kay Chief???
Nakasama na kita sa lahat ng oras.
Alam ko kung gaano kahirap ang naging buhay mo.
Pero naniniwala pa rin ako sa sinabi ni Madam???
isa kang dakilang bayani.
Guro,
pasensya na po.
Ang Yiqi Alliance ay hindi maaaring wala ka.
Ako, si Fei Tianqing,
ang ikalimang katiwala ng Wangquan Manor,
hindi ko kaya
at hanggang dito ka lang makakasama.
Ako, si Wangquan Hongye
ang ikaanim na Master ng Wangquan Manor,
salamat, Fei,
sa pagsama sa akin hanggang saan.
Hindi ko binigo ang pamilya Wangquan!